嘿，这是压力沃克一只猫正躲在五个箱子中的一个
每天晚上，猫躲在箱子里排成一排到五排
每天早上一个数字相隔一个相邻的盒子，您可以打开一个盒子
试图找到那只猫，你能赢得这场捉迷藏的游戏吗？
寻找猫的策略这是一个额外的问题，如果有n个盒子怎么办
您可以连续找出来解决这个问题，并在准备好时继续
观看视频以了解解决方案，我首先要介绍一些策略
您不应该做的第一件事就是随机搜索，
希望找到那只猫，让我们想象一下在搜索框三的第一天
您不知道那只猫在第二栏中现在让我们想象第二天您进行搜索
如果您早搜到一半，猫就会移到框三，这对您来说是未知的
您可能会一直想念而永远找不到猫，所以您不应该只是搜索
随机地，您不应该做的另一件事是，您不应该只是简单地保持
打开相同的框，让我们想象第一天您选中两个未知的框
你那只猫在第四个方框中，现在想象你保持选中每个复选框两个
好吧，可能是那只猫在第三个框和第四个框之间循环
您将永远不会选中猫实际上所在的框，因此，如果您继续检查猫的位置，
在一个盒子里，您可能永远也找不到您可能会怀疑的猫，这是否有可能
您将找到猫的答案是，我们可以想象一个更简单的情况
三个盒子，猫可能会从三个盒子中的任何一个开始
复选框二，因为如果您找到那只猫，那它就在中间
你知道那只猫一定在一号或三号的奇数盒中
晚上你知道猫要移动一个盒子，所以无论哪种情况，猫
第二天将不得不移至方框2，因此您可以选中复选框-
并且您会发现一只猫，所以这个简单的案例暗示了一种模式，因为这只猫
在偶数和奇数框之间交替，我们应该将情况分开
在处于偶数和奇数框的猫之间，让我们返回到
五盒的情况下，猫可以从五个盒中的任何一个开始，但让我们考虑一下
那只猫在偶数编号的盒子中，该盒子可以是第二个盒子，也可以是
第一天，我们可以选中其中一个框，让我们选中复选框-如果您找到了猫
否则，您将获胜，这意味着该猫必须已经在盒子里了
会将一个框移动到第3框或第5框，因此如果您在第二天选中了第3框
一定要找到您获胜的猫，否则您会知道猫必须在方框5中，
现在这只猫要移动一个盒子，最后要移到第4个盒子中，依此类推
第三天，您可以选中复选框，然后您肯定会找到这只猫。
这个rinji的作品是猫开始于偶数2或4的盒子，但是如果
那只猫从一个奇数编号的盒子开始，一三到五口，让我们看看
我们检查了三天之后发生了，所以我们把猫从奇数开始
编号的盒子，猫在螺母上移动一个盒子，所以要放在两个或四个盒子里
从那里第二天要移动一个盒子，然后要移动
再有一个盒子，这意味着在第四个盒子的开始
第四天，这只猫将出现在第二或第四个方框中
那只猫将在偶数编号的盒子中，所以现在我们需要抓一只猫在里面
偶数的雄鹿，所以我们的问题减少了猫在其中的情况
一个偶数的盒子，现在问题已经减少到我们已经解决的问题了
解决了，我们现在可以选中框2，框3，然后框4，以便抓到猫，所以
整个技巧是，当猫进入时，我们需要猜测一个偶数框
一个偶数的框，这使我们之间的区别
来宾和猫每天都把偶数装箱，所以我们永远不会错过
猫只隔一个盒子，我们可能已经猜到了一个奇数盒子
猫在一个奇数框内，这也使我们之间
每天客人和猫把偶数个盒子记住，当我们
请转到视频后面的四个盒子的情况，以便总结一下
我们可以通过首先选择复选框来解决此问题
-然后在方框3中，然后在此方框中，您会抓到从偶数开始的猫
在第一天编号框，然后我们可以重复此操作，因为这会捕获一个
从奇数框开始的猫，然后将其变为偶数框
到第四天，我首先要提到几件事
奇数盒的等价解
因此策略234会抓到在第1天从偶数盒开始的猫，但
还有另一种方法可以从另一端实际完成
本来可以做方框4然后3然后2这样也可以抓到一只从
第1天的编号为偶数的框，您可以了解的方法之一是
你可以想象数字是完全相反的顺序
2-3-4就像抓一只猫，编号从左到右
对，而4 3 2就像抓到同一只猫，如果编号从
从右到左，所以它们在直线上的盒子的对称性上是等价的，因此
因为有同等的解决方案来抓偶数的猫
它们实际上是我们可以抓住这只猫的四种不同方式
重复二三四，我们也可以做二三四，然后四三二，
可以做四三二然后二三四
或者我们可以重复四三两两，所以我将在
下一个版本是二三四，然后是四三二
因此，我们搜索一种方式，然后颠倒顺序，这在以下情况下也很有用
我们考虑了偶数个盒子，所以首先让我在网格中说明一下
我们将要在几天内检查五个框，因此在此网格中
我要在灰色的矩形上标记猫可能会放在的盒子
在第一天，猫将放在五个盒子中的任何一个中，然后我将使用
蓝色矩形表示您在当天选中的Box，因此您在第一天选中
方框2然后我将一个黑色矩形标记为
意思是说盒子不可能是猫，我们是通过
消除，因此您在第一天就选中了复选框2
如果您找到那只猫，那您就赢了，否则，第二天您就知道了那只猫
不能在方框1中，因为如果第一天猫不在方框2中
您不可能移至方框1，只能从方框移至方框1
前两个晚上，所以我们知道第二天猫不能进入
第一个框，但可以在其他任何框内，因此第二天我们检查
方框3如果我们找到那只猫，我们就赢了，否则，我们知道那只猫不是
在第1或第3栏中，这意味着第二天不能在第2栏中
可能在其他任何一个框中，然后我们选中此框，我们将捕获一个
如果我们没有抓住那只猫，则在第一天以偶数框开始
现在，我们知道猫在第三天不在框2中，并且不在框2中。
以便第二天不能放在奇数框中
消除盒子1 3＆5这也是在说猫必须
在第四天的偶数框中，所以现在我们检查其中一个框
如果您找到了那只猫，我们会在复选框中进行选择，否则，因为猫不在
方框4表示它不能出现在任何偶数方框中，因为它是
不在任何奇数框内，也不能在框5中，因为唯一
我本来可以转到方框5的方式是在前一天到达箱子中的一个垃圾箱，所以我们
现在只有两个可能的位置，猫可能会放在第一个框或
在第三个方框中，我们现在选中第三个方框，如果我们找到了获胜的猫，否则我们知道
除了第一个盒子，它不在任何盒子里，所以猫们不得不移动一个
在最后一天，只有一种可能是在第二个盒子中
所以这是猫唯一可能的地方，所以我们选中该框，
我们肯定会赢，所以现在让我们考虑另一种情况，
盒子的总数是偶数让我们考虑有四个盒子
而且猫可能在四个方框中的任何一个中，将搜索结果一分为二
在不同的情况下，我们假设猫从偶数框开始，
将是第二个还是第一个方框，因为我们最好在这些方框中搜索一个，所以我们将
首先搜索框2（如果猫在那里，我们赢了），否则我们将
推论这只猫一定在箱子里，因为猫要移动一个箱子，然后
这意味着它将不得不移至方框3，因此在第二天我们
可以在第三个方框中搜索，我们将获胜
因此，如果猫开始于
偶数框，但如果猫从奇数框开始，该怎么办
会略有不同，原因是猫仍然会
在第三天放在一个奇数框中让我们看看为什么
因此，在第一天就拉开了猫整夜在一个奇数框内开始的行为
它先移动一个盒子，然后再移动一个盒子，所以在第三天
那只猫仍然在一个奇数编号的盒子里，所以我们将不得不抓一只猫
这是在奇数美元，这样做，我们不妨搜索其中之一
框，因此在这种情况下，我们将搜索第三个框
在反向搜索中，我们做了两个三，现在我们要做三个三，所以我们开始
通过搜索第三个框（如果猫在那里，我们赢了），否则我们可以推断出
猫一定在箱子一中了，所以一夜之间，猫要移动一
框将不得不移动两个框-所以我们接下来将搜索第二个框
我们肯定会抓到那只猫，所以请注意，此搜索是
变为2/3，然后反向搜索3-因此，这使我们可以
如何在任意数量的盒子中抓猫的一般方法，其中n是
在第一次搜索中是偶数还是奇数，请选中2到n减的框
1这会抓到第一天在偶数编号框中开始的猫
在下一次搜索中，您将以完全相反的顺序进行搜索，这将
抓到第一天在奇数框内开始的猫
完整性，您还可以颠倒第一步和第二步，如果n为奇数，您也可以
通过对步骤1进行两次搜索或对步骤2进行两次搜索来获胜，因此这
描述了在n为偶数或偶数的情况下捕捉猫的一些方法
奇怪，你肯定会把猫弄清楚的
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
质量和博弈论，您可以在我的博客上关注我，您的决策
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在沃克的压力下，如果您喜欢这个视频，请在那查阅我的书
是视频说明中的链接